‏- כולנו משתדלים -
‏דונג-מאן, הגיע הזמן לוותר.
‏כמה זמן תמשיך לרדוף אחר משהו שלא עובד?
‏אם היית חורק שיניים ומשקיע את כולך,
‏היית מצליח תוך עשר שנים.
‏אבל נתת ל-20 שנה לחמוק,
‏ופשוט אכלת וחרבנת יום אחרי יום.
‏במקום להיאחז במשהו שלא יצליח
‏ולקנא בהצלחתם של אחרים,
‏תתחיל לחיות בצורה בונה יותר
‏ויותר פרודוקטיבית מעתה והלאה.
‏למה, לעזאזל, חיי צריכים
‏להשביע את רצונך, אדוני?
‏חתיכת מטורף! מה אתה עושה?
‏היי, דונג-מאן!
‏הואנג דונג-מאן!
‏אני כאן!
‏היי, דונג-מאן!
‏הואנג דונג-מאן!
‏מר הואנג דונג-מאן, אתה שם?
‏- משטרה -
‏אנחנו מתחנת היואן.
‏מר הואנג דונג-מאן?
‏סליחה.
‏אתה מר הואנג דונג-מאן?
‏כן, איך אוכל לעזור לכם?
‏אתה גר לבד?
‏לא.
‏אה, אחי הגדול…
‏-כן?
‏עובד באזור הכפרי, אז הוא בא והולך.
‏אז מי כל הזמן קורא בשמך?
‏סליחה?
‏-מה?
‏אה, אתה מבין, קיבלנו תלונה.
‏אמרו שמישהו קורא בשמך בכל שעות היממה,
‏אז הם לא מצליחים לישון.
‏הואנג דונג-מאן היחיד שגר באזור
‏הוא במקרה אתה, מר הואנג דונג-מאן.
‏אז מי כל הזמן קורא לך?
‏אחי…
‏-מה איתו?
‏כדאי שיתקשר אליך בטלפון במקום לצעוק.
‏תגיד לו, בבקשה, שיפסיק לצעוק ככה
‏כי אנחנו מקבלים תלונות.
‏ובבקשה ממך, תפתח מהר את הדלת
‏כשאנחנו קוראים לך.
‏בסדר.
‏-טוב.
‏- אנו מוכרים גימבאפ -
‏שני רולים של גימבאפ, בבקשה.
‏בבקשה.
‏תודה.
‏-שיהיה לך יום נעים.
‏שלום.
‏ג'ה-יונג אוכל שעועית שחורה מבושלת?
‏אם הוא יגיד שלא, תחזירי אותה.
‏השתגעת? למה שאכה אותו?
‏אפילו לא נגעתי בו.
‏תראה.
‏הוא ישב בדיוק כאן,
‏הזיז את האצבע ככה, כשפתאום קפץ
‏וניסה לתפוס אותי בצווארון.
‏אני לא יודע אם האידיוט מעד על רגליו שלו,
‏אבל הוא הושיט את ידו ככה…
‏ואז נפל על הפנים.
‏נגעתי בך בכלל?
‏אלוהים.
‏צריך לזה באמת כישרון.
‏הרי כל מה שהיה עליו לעשות זה להחליק ו…
‏זה כל כך קשה?
‏באמת?
‏הוא כל כך מתסכל.
‏אז איך הוא נפצע? שמעתי שיש לו גבס.
‏הוא בטח השתכר ונפל על התחת.
‏מועדון השמונה נפגש היום.
‏או שאולי מועדון השבעה?
‏בכל מקרה, תגיד לבמאי פארק יונג-סו
‏שהטחתי בהואנג דונג-מאן את האמת בפרצוף
‏לא כדי לשחק אותה גיבור או משהו.
‏גם אני מרגיש רע לגבי זה.
‏אבל מכיוון שאתם אנשים טובים
‏שלא מסוגלים לסבול ללכלך את הידיים,
‏עשיתי את העבודה המלוכלכת בשבילכם
‏כי אני סתם איכר פשוט.
‏כולכם כל כך אציליים, לא?
‏- יוצר מזג האוויר
‏מאת הואנג דונג-מאן -
‏- קומה 1: אגיט
‏קומה 2: קופארק הפקות -
‏לא נראה לכם שמר צ'ואה עבר את הגבול?
‏מי הוא חושב שהוא,
‏להגיד לאחד מאיתנו לפרוש?
‏אנחנו מטפלים בעניינים שלנו.
‏מי מאיתנו יעשה את זה?
‏תחשוב על זה, יונג-סו.
‏הואנג דונג-מאן צריך לעזוב את התעשייה הזאת.
‏אין טעם שיישאר כי הוא לא יצליח.
‏עדיף שיעזוב מאשר יעורר בעיות.
‏תראו מה קרה אתמול.
‏לאחר שהושפל על ידי מר צ'ואה,
‏הייתם מצפים שהוא ייעלם
‏ויחזור עם יצירת מופת.
‏או שפשוט יחשוק שיניים ויעזוב את התעשייה!
‏אבל הוא רק שלח במהלך הלילה
‏בצ'אט הקבוצתי מעל מאה הודעות
‏שמחמיאות לסרטו של הבמאי קים,
‏בידיעה שהוא מתחרה בסרט שלי.
‏הוא יודע שאני בקבוצה.
‏הוא מטורף לגמרי!
‏הוא יוצא מדעתו כשמישהו מצליח.
‏אבל הוא בעננים כשמישהו נכשל.
‏איזה דפוק.
‏כשהסרט השני שלי נכשל
‏מייד לאחר צאתו לאקרנים,
‏הוא פתאום שלח לי הודעה פרטית,
‏ואמר לי לא להתייאש והביא לי קפה.
‏שיחק אותה נחמד ואכפתי.
‏הרגשתי חרא.
‏כזה אדם הוא הואנג דונג-מאן.
‏יש רק שני דברים שהוא עושה מלבד לאכול.
‏מת מקנאה כשמישהו מצליח,
‏ומת משמחה כשהוא רואה שמישהו נכשל.
‏אני לא יכול להגיד
‏שמעולם לא הרגשתי ככה בעצמי.
‏כמובן, כולם מרגישים ככה!
‏אבל אף אחד לא מרחיק לכת
‏כמו הואנג דונג-מאן!
‏אדם נורמלי היה עוצר וחושב,
‏"אני מתנהג בקטנוניות. זה לא בסדר."
‏אבל המנוול הזה ממשיך!
‏אין לו שליטה עצמית!
‏הוא לא יפסיק
‏עד שכולנו נהפוך לכישלונות כמוהו.
‏לא רק שחקנים צריכים להיזהר.
‏גם אנחנו צריכים להיזהר.
‏להיות קשור להואנג דונג-מאן
‏זה פשוט לחפש צרות.
‏אנשים כושלים וממורמרים
‏גוררים אחרים למטה איתם.
‏אתם יודעים למה אני מתכוון.
‏הוא הורס הכול בכל מקום שאליו הוא הולך.
‏אנחנו פשוט זורקים תפוח רקוב.
‏הואנג דונג-מאן רקוב עד היסוד!
‏אם נניח לו, גם אנחנו נרקב!
‏לעזאזל, נראה לי שאני כבר נרקב.
‏אבל לסיים מערכת יחסים של 20 שנה בצורה כזו…
‏זה לא בסדר בעיניי.
‏נו באמת. תפסיק להיות כזה דרמטי!
‏למי אכפת שעברו 20 שנה?
‏אנשים בימינו מנתקים קשר עם משפחתם.
‏זה לא משנה שמכירים מישהו שנים!
‏אומרים שככל שמתבגרים, יש לברור את הקשרים.
‏זה המפתח לחיים ארוכים ובריאים.
‏אני מרגיש את זה לאחרונה!
‏יונג-סו.
‏אין על מה להרגיש אשם.
‏אנחנו לא עושים שום דבר נורא.
‏אתה מעדיף שכולנו ניפול איתו?
‏מה עם מועדון השמונה?
‏תגיד לי.
‏זה הסוף?
‏תפסיק לדבר על מועדון השמונה!
‏מה אנחנו? חבורת ילדים
‏שהקימה מועדון כדי שיהיה על מי להישען?
‏נכון, בילינו כקבוצה כשהיינו צעירים יותר.
‏אבל אנחנו לא צריכים לעשות זאת יותר
‏כי אנחנו מסתדרים לבד!
‏שיהיה.
‏אתם יכולים להמשיך להיפגש איתו,
‏אבל אני בחוץ.
‏אני עוזב את הצ'אט הקבוצתי,
‏וסיימתי עם מועדון השמונה.
‏אתם יכולים להפוך למועדון השבעה.
‏והיי-ג'ין,
‏תסגרי את המקום הזה.
‏אני לא יכול לסבול לראות את המנוול הזה
‏מסתובב כאן כל הזמן.
‏היי, גם אתה אשם.
‏אתה יודע עד כמה דונג-מאן מלחיץ אותנו,
‏אבל אתה תמיד שומר לו כאן בקבוק משקה.
‏שמעתי שאתה אפילו מתקשר לבדוק
‏אם נגמר לו האלכוהול.
‏אתה מרחם עליו, אבל לא עליי?
‏הוא בילה את כל הלילה
‏בהרעפת שבחים על סרט של מישהו אחר.
‏חשבת בכלל איך זה גרם לי להרגיש?
‏תגיד, לי ג'ון-הוואן.
‏מה איתי?
‏אתה לא מרחם עליי?
‏אני מרחם.
‏כלומר, אני מרחם על כולנו.
‏הוא לא בררן כשמדובר באנשים.
‏הוא יקבל כל מי שמחבב אותו,
‏גם כשמדובר בנשים.
‏אין לו שום טעם באנשים.
‏שיהיה.
‏אני את שלי אמרתי.
‏אני
‏עוזב את מועדון השמונה.
‏אני גם עוזב את הצ'אט הקבוצתי.
‏אל תזמינו אותי לשום מקום
‏שבו יהיה דונג-מאן.
‏זהו זה.
‏סיימתי.
‏הסוף.
‏בחיי, המנוול הזה שוב בא.
‏החתיכת…
‏אני שם לזה סוף היום.
‏בחייך, גיונג-סה.
‏לא היום, בסדר?
‏רק עכשיו מר צ'ואה ירד עליו חזק.
‏לא היום, גיונג-סה.
‏אני מצטער.
‏אני הולך.
‏-לאן אתה…
‏המנוול הקטן הזה.
‏-גיונג-סה!
‏אתה הבעיה.
‏בואו נאכל!
‏לאן אתה הולך?
‏-אני צריך ללכת הביתה.
‏מה קרה לזרוע שלך?
‏איך נפצעת?
‏היא שבורה.
‏אבל היא תחלים.
‏אני רעב. בואו נאכל.
‏אני רוצה בשר.
‏תסתכל על השעה. כבר אכלנו.
‏יש לנו סטייק, נכון?
‏תכין לו אחד.
‏-בסדר.
‏מה זה?
‏איפור מאפקטים מיוחדים?
‏אמרת שאתה הולך. קדימה.
‏בואו נסיים להערב.
‏בסדר, נלך.
‏נתת לו אגרוף?
‏איך המצח של מישהו
‏נעשה כזה סגול?
‏חשבתי שאתה עוזב.
‏-רוצה לשמוע
‏איך זה קרה?
‏כן.
‏אל תפנה אליי אצבע!
‏היי!
‏הוא נכנס בזה חזק.
‏יש שני סוגי אנשים בעולם.
‏אלה המקדישים את עצמם לדרכם,
‏ואלה המקדישים את עצמם להרס אחרים.
‏נכון. אז?
‏אמרתי שיש שני סוגי אנשים בעולם.
‏כן, שמעתי אותך.
‏"אלה המקדישים את עצמם לדרכם,
‏"ואלה המקדישים את עצמם להרס אחרים."
‏האנשים שמקדישים את עצמם להרס אחרים…
‏אני מדבר אליך, חתיכת מניאק!
‏זוז לי מהדרך. היי.
‏-לא, חכה.
‏אני מדבר אליך!
‏עזבו אותי.
‏-תחזיקו אותו.
‏דיברתי אליך!
‏טלפון ארור.
‏-תפסיק.
‏דיברתי אליך!
‏-תירגע.
‏תן לי את הטלפון.
‏דיברתי אליך!
‏עזבו אותי.
‏אפשר לסיים את מה שהתחלתי להגיד?
‏היכון.
‏אקשן.
‏יש שני סוגי אנשים בעולם.
‏אלה המקדישים את עצמם לדרכם,
‏ואלה המקדישים את עצמם להרס אחרים.
‏יודעים למה
‏האנשים מהסוג השני
‏לעולם לא יפסיקו להרוס אחרים?
‏כי זו הדרך היחידה
‏שהם יכולים להרגיש מעל כולם.
‏אלה מילים קשות, נכון?
‏עמדתי לרסק את הגאווה של המנוול הזה היום.
‏תמשיך. תוציא הכול החוצה.
‏היכון.
‏אקשן!
‏יש שני סוגי אנשים בעולם.
‏אלה המקדישים את עצמם לדרכם,
‏ואלה המקדישים את עצמם להרס אחרים.
‏אין דבר שמעודד כמו בשר.
‏כוסות יין נשברות בקלות. עזבי אותה.
‏פשוט תמזגי לזאת.
‏-אל תדאג.
‏זה בסדר אם תישבר.
‏הרגשתי רע,
‏אז ביליתי את כל היום בצפייה בסרטים
‏כדי להרים את מצב הרוח.
‏האנשים האלה לא עושים דבר חוץ מסרטים,
‏וזה הכי טוב שהם יכולים לעשות?
‏לדעתי, כל מפיקי הסרטים הקוריאנים
‏צריכים לבדוק טוב טוב את עצמם.
‏הדבר הזה הוא חובה לאנשים בתעשיית הסרטים.
‏הם צריכים לצפות בעבודות שלהם
‏ולבדוק איך הם באמת מרגישים.
‏כל מה שאני רואה זה:
‏"משועמם, משועמם, עצבני, עצבני,
‏"משעמם, משעמם, משעמם,
‏מעוצבן, מעוצבן, מעוצבן."
‏למה אתה חושב שלא הולך לך?
‏אנשים כמהים לכוח.
‏אני שונא שאנשים אומרים "לרפא את הנשמה"!
‏אני רק צריך משהו שירים את מצב הרוח!
‏מה יש בחיים? כלום!
‏אבל אנחנו גם לא יכולים סתם למות,
‏אז אנחנו צריכים כוח לעבור את היום!
‏זו הסיבה שאנשים צופים בסרטים
‏ואוכלים אוכל טוב.
‏זו הסיבה שאנשים יוצאים לטיולים,
‏מתאהבים, עושים סקס,
‏משתכרים כל הלילה,
‏וצועקים בקולי קולות!
‏פאק!
‏אל תחשוב. רק תקשיב.
‏אל תחשוב על תשובה ורק תקשיב.
‏בשלוש הדקות ו-27 השניות הבאות,
‏אסור לך לומר מילה.
‏אף מילה עד שתעזוב,
‏אז תקשיב טוב.
‏אתה צודק.
‏בחיים צריכים דברים שמרימים את מצב הרוח.
‏איך אני יכולה להרים את מצב הרוח שלי?
‏אני עובדת קשה כדי להרוויח כסף
‏וקונה בגדים, מסדרת את הציפורניים
‏והולכת למספרה.
‏אבל אתה יודע מה?
‏אתה תמיד הורס לי את מצב הרוח.
‏אני רוצה שבזמן שאני מבלה עם חברים
‏תהיה לי הזדמנות להראות
‏את הצד הקליל והנדיב שלי.
‏אבל כשאני רואה אותך,
‏אני פשוט מרגישה מרירה ומותשת.
‏אתה יודע שאתה לא מסוגל
‏לנהל שיחה נורמלית עם אנשים, נכון?
‏או שאתה לא רוצה.
‏אבל אני רוצה.
‏-שתוק.
‏אתה לא מפסיק לדבר.
‏זה לא נכון.
‏אי אפשר לדבר איתך,
‏ואתה לא מפסיק לדבר.
‏ואתה מתפזר.
‏ואתה מעצבן את כולם.
‏אני מתכננת לחיות עד גיל 100,
‏אז אני לא רוצה עוד לחץ בגללך.
‏לכן החל מהיום,
‏אני מנתקת קשר איתך.
‏יצרתי את המקום הזה כדי להירגע,
‏כדי שאוכל לאכול, לשתות
‏ולהירגע עם האנשים שאני אוהבת.
‏אסור לך להגיע לכאן יותר.
‏בוא.
‏תבין,
‏אני מזדקנת עכשיו.
‏להקשיב למישהו שמדבר בלי הפסקה
‏מפחיד אותי יותר מכל דבר אחר.
‏שלום.
‏היה…
‏אי אפשר לומר שהיה נחמד.
‏תשמור על עצמך.
‏נתראה מחר.
‏אל תחזור לכאן.
‏- הכניסה אסורה להואנג דונג-מאן -
‏אני מתכוונת לזה.
‏אם הואנג דונג-מאן יגיע, תסלק אותו.
‏- הואנג ג'ין-צ'ול, לי סון-אוק -
‏החתונה תתקיים בתשעה לחודש הבא.
‏נעים מאוד.
‏זה האח הגדול וזה הצעיר.
‏שמעתי עליך רבות.
‏אתה יוצר סרטים, נכון?
‏כן.
‏גבר לא צריך הרבה.
‏כל עוד הוא מחובר למציאות,
‏נחוש לפרנס את משפחתו
‏ולעבוד קשה,
‏זה מספיק.
‏בעבר, לא היית יכול
‏להיקבר בבית הקברות המשפחתי
‏אם לא היית נשוי.
‏היה עליך להתחתן, להביא ילדים
‏ולעבוד קשה כדי לפרנס את משפחתך
‏כדי להרוויח את מקומך שם.
‏אז איך הלך?
‏בדקת את העניין?
‏-סליחה?
‏מצאת סלבריטאי שישיר בחתונה של יה-רין?
‏עדיין לא מצאת מישהו?
‏ביקשתי ממך מזמן.
‏אתה לא מסוגל לעשות כלום. טפל בזה מייד!
‏אם מבוגר מבקש, אתה עושה את זה מייד!
‏למה אתה כל כך איטי?
‏הוא לא יכול להזמין לך סלבריטאי.
‏תבקש ממישהו אחר.
‏הוא בתעשייה הזאת כבר 20 שנה.
‏אין לו חבר סלבריטאי קרוב?
‏לא.
‏בואו נצטלם ביחד.
‏-אני אצלם, גברתי.
‏למה שלא תעמדו כאן?
‏אתה גם צריך להיות בתמונה.
‏-זה בסדר.
‏תצלם לאורך.
‏-טוב.
‏אחת, שתיים, שלוש.
‏-אני מצלם.
‏אתן לא כועסות, נכון?
‏הנה.
‏אחת, שתיים, שלוש.
‏סיימנו.
‏כשאין עבודות ריתוך,
‏אני קוטף כרוב בדגוואליונג.
‏אני עובד קשה ולוקח
‏רק שלושה או ארבעה ימי חופש בחודש.
‏אני אומר שדונג-מאן ואני עניים
‏לא כי אנחנו עצלנים,
‏בדיוק כמו שאתה לא התעשרת בזכות עבודה קשה.
‏פשוט תודה שהיה לך מזל.
‏היית בר מזל שהיה לך גיס לא אנוכי כמו אבי.
‏זו הסיבה היחידה שהצלחת לקחת
‏את כל הונה של משפחת הואנג.
‏תדע שכיבדתי את רצונו של אבי
‏וסירבתי להתעסק במאבק ירושה מכוער,
‏וזו הסיבה שאני חי בגאווה
‏בידיעה שאני נעלה עליך מבחינה מוסרית.
‏לפחות יצאתי עם תחושת עליונות מוסרית.
‏אבל דונג-מאן פשוט עשה את מה שאמרתי
‏כי יש לו לב טוב.
‏מה שאני טוען זה
‏שהצלחת לקחת את הונה של המשפחה
‏בזכות האחיין הגאה שלך והאחיין טוב הלב.
‏לא מפני שאתה חרוץ ועובד קשה!
‏מעתה והלאה, אל תבוא
‏לטקסי הזיכרון של אבותינו.
‏הגברים במשפחת הואנג תמיד היו חלשים.
‏חתיכת אידיוט חסר עמוד שדרה.
‏למה אנחנו צריכים לעזור
‏עם החתונה של הבת שלו?
‏אתה באמת חושב שהוא ביקש
‏בלי לדעת שלא תצליח לעשות זאת?
‏הוא ידע אבל המשיך ללחוץ
‏כדי להשיג את מבוקשו
‏כי אתה אידיוט!
‏הוא יודע שתעשה הכול אם הוא ינזוף בך מספיק!
‏אתה מה שנקרא פראייר, אידיוט.
‏אתה צריך לקלל אותו,
‏לא לענות לשיחות שלו כמו טמבל!
‏ואז מה?
‏הייתי צריך לומר, "אני כישלון,
‏לכן אני לא מכיר אף סלבריטאי?
‏"אני בתעשייה כבר 20 שנה,
‏"אבל אין לי השפעה?"
‏איך אפשר לדעת אם העולם הגיע לקיצו או לא?
‏זה תלוי במזג האוויר.
‏כל עוד יש עננים בשמיים,
‏רוח באוויר,
‏ועלים מתנועעים ברוח…
‏כל עוד מזג האוויר קיים…
‏העולם לא הגיע לקיצו.
‏התקשרו מהסוכנות של השחקן סונג
‏וביקשו שנמתין עוד קצת.
‏הסרט שהם מצלמים מתארך,
‏כך שלא הייתה להם הזדמנות לקרוא אותו.
‏השחקן ביון יסיים את הצילומים השבוע,
‏אז הם יחזרו אלינו עד השבוע הבא.
‏התפקיד שלך הוא לחכות?
‏חיכית בשבוע שעבר ובשבוע שלפניו.
‏כל מה שדיווחת לי החודש זה שאת מחכה.
‏סונג לא קורא תסריטים בזמן הצילומים,
‏אז ברגע שהם יסתיימו…
‏-היי.
‏לסונג יש פגישה באגיט היום, נכון?
‏טוב. באיזו שעה?
‏בסדר, הבנתי.
‏אל תגיד להם שאני מגיע.
‏תעמיד פנים שאתה לא יודע.
‏בסדר.
‏לכי תדפיסי את התסריט.
‏אמרתי לכי ותדפיסי אותו!
‏הלוואי שמר צ'ואה
‏לא היה מתייחס לאון-אה
‏בצורה כזאת מול כולנו.
‏זה גורם לי להרגיש כמו שותפה לפשע,
‏ואני מרגישה רע.
‏אני מרחמת עליה,
‏אבל היא צריכה להתמודד עם זה לבד.
‏הוא העריץ אותה לזמן מה, נכון?
‏מה קרה?
‏כשהיא התחילה,
‏היא לא היססה למתוח ביקורת על תסריטים
‏בלי משוא פנים.
‏זה היה חדש.
‏אחרי שנים שהוא שמע אותן קלישאות
‏על אותנטיות ודברים כאלה,
‏אני בטוחה שמר צ'ואה התרשם.
‏הדרך שבה און-אה מדברת היא בוטה וישירה
‏ויש לה התפרצויות פתאומיות כאלה.
‏אבל אחרי שנה,
‏אני מניחה שהקסם של זה דעך.
‏זה כמו מערכת יחסים.
‏הכול נוצץ בשנה הראשונה,
‏אופן הדיבור, ההומור, שחדשים לחלוטין.
‏אבל אחרי שנה, כבר לא כל כך.
‏ככה זה.
‏זה פשוט מפחיד לראות מישהו מתכופף ככה.
‏היא אפילו מגמגמת עכשיו.
‏זה מראה עד כמה אנשים שבריריים.
‏מבט אחד יכול לשלוח אותם
‏לגן עדן או לגיהינום.
‏- ביה"ח האוניברסיטאי האנקוק -
‏כפי שאמרתי קודם,
‏התסמינים הפיזיים שלך הם
‏כתוצאה מהלחץ הקיצוני שאת חווה.
‏מה אומר שעון הרגשות כשיש לך דימום מהאף?
‏- לא מזהה -
‏חוץ מ"לא מזהה",
‏מופיעות מילים נוספות כשיורד לך דם מהאף?
‏לא.
‏אנחנו צריכים לאסוף הצעות
‏מאנשים עם אותו דפוס,
‏ולהחליט איך לקרוא לרגש הזה.
‏אבל דפוס כזה עוד לא נראה אצל אף אחד אחר.
‏כעס, ייאוש ועצב
‏מהווים כ-90 אחוז מהרגש הזה,
‏יחד עם מעט דיכאון.
‏איך לדעתך עלינו לקרוא לרגש הזה?
‏את יכולה להיזכר כיצד הרגשת אז?
‏הרס עצמי.
‏כאילו רציתי להרוס את עצמי.
‏כשהייתי בת תשע.
‏הייתי בכיתה ב'.
‏אפילו אז ירד לי דם מהאף במצבים דומים.
‏כשהרגשתי לבד
‏ואבודה.
‏כשהייתי צעירה, הרגשתי אבודה…
‏ולא יכולתי לנשום.
‏אני עדיין מרגישה אותו הדבר,
‏אבל עכשיו יש תחושה נוספת.
‏התחושה שאני עדה
‏לחולשה שלהם.
‏היי, הואנג! בוא לאכול ארוחת צהריים!
‏- דונג-מאן -
‏- הכניסה אסורה להואנג דונג-מאן -
‏ברוך הבא.
‏שלום.
‏מה אוכל להביא לך?
‏-כל דבר יהיה טוב.
‏מי זה?
‏אחיו הגדול של דונג-מאן.
‏בבקשה, אדוני.
‏בכמה מעלות כדור הארץ נוטה?
‏נו?
‏הוא נוטה, נכון?
‏ב-23.5 מעלות.
‏כדור הארץ נוטה ב-23.5 מעלות,
‏והוא מייצר 9.6 מיליארד טון מזון בשנה.
‏אוכלוסיית העולם מונה 7.7 מיליארד.
‏גם אם כל אחד היה אוכל טון בשנה,
‏עדיין היה נשאר אוכל.
‏כל מה שצריך לעשות זה לשבת
‏ולאכול את כל מה שכדור הארץ מספק.
‏במקום זה, אתם ממלאים את הראש בשטויות
‏על יצירת סרטים
‏ומדברים על זה בלי סוף.
‏עבודה ממש חשובה, מה?
‏איש לא היה אומר דבר
‏אם הוא היה מפסיק לעשות דברים מטורפים.
‏הוא עושה בעיות בכל מקום
‏ומנסה להרוס הכול.
‏אתם כל כך חלשים
‏שהואנג דונג-מאן יכול להרוס אתכם אם ינסה?
‏תגידו.
‏הואנג דונג-מאן באמת כל כך חזק?
‏לא היה לי מושג.
‏הוא לא הבן שלי,
‏אבל אם מכעיס אותי כל כך
‏לראות שמחרימים את אחי בן ה-40,
‏הייתי רוצח אילו הוא היה הבן שלי.
‏סוג כזה של בריונות
‏רואים בבית הספר היסודי, דפוקים שכמוכם.
‏מבוגרים קוראים לזה ניתוק קשרים.
‏ניתוק קשר של קבוצה שלמה
‏נקרא חרם, חתיכת מנוול!
‏לתלות שלטים כאלה שכולם יראו זו בריונות!
‏אתה מבין עד כמה אידיוט אחיך
‏אם הוא גורם למבוגרים להתנהג ככה?
‏בעצם "אידיוט" נשמע חמוד מדי.
‏יש משהו יותר טוב?
‏תן לי שנייה. אני חושב על זה עכשיו.
‏תירגע, בבקשה.
‏-תחשוב מהר יותר.
‏חמור קולני שמחפש תשומת לב
‏במאמץ להסתיר עד כמה הוא חסר ערך
‏ואידיוט גמור שמנסה לשכנע את עצמו
‏שהמצב הגרוע שלו
‏הוא בעצם…
‏-ג'ין-מאן!
‏חתיכת חרא.
‏היי, תוציאו אותו מכאן.
‏-עזוב אותי.
‏עזוב אותי, פרחח!
‏סליחה.
‏-לכל הרוחות.
‏מה לעזאזל זה היה?
‏אנשים כמוהם עושים סרטים?
‏היי!
‏נסו קודם להיות בני אדם הגונים, חלאות!
‏לא, ג'ין-מאן. תניח לזה.
‏עזוב. התיק שלי…
‏-בבקשה.
‏אני צריך לחזור לקחת את התיק שלי!
‏עזוב!
‏- הכניסה אסורה להואנג דונג-מאן ולאחיו -
‏קדימה.
‏תציקי לאחים!
‏דונג-מאן לא לבד בזה!
‏תשכח מסרטים. תארוז ובוא איתי, אידיוט.
‏אתה בן 40, לא בן 12.
‏למה אתה מוכן לסבול הצקות בשכונה שלך?
‏לא מציקים לי!
‏זה היה רק ריב קטן!
‏הם הודו שהם מחרימים אותך!
‏אם נשארה בך קצת גאווה, תעזוב את התעשייה!
‏חטפת מכות?
‏ברור שלא!
‏אז איך נפצעת?
‏לא נפצעתי!
‏אז מה הקטע עם הגבס?
‏זה רק…
‏זאת רק בדיחה, בסדר?
‏לא נפצעתי!
‏אז למה לעזאזל יש לך גבס?
‏-סתם! פשוט שמתי את זה עליי!
‏מנוול קטן.
‏מה אתה עושה?
‏מה אתה, ילד קטן?
‏תתאפס על עצמך
‏לפני שאזרוק אותך לבית חולים לחולי נפש!
‏למה שאלך לבית חולים לחולי נפש?
‏מה אתה בכלל רוצה?
‏הקרנת בכורה? הצלחה?
‏מה?
‏רק תגיד לי ואעזור לך!
‏הצלחה?
‏מי אמר שהצלחה?
‏אז מה?
‏לא להרגיש חרדה.
‏כל מה שאני רוצה…
‏זה לא להרגיש חרדה.
‏תמצא לך אישה.
‏אתה לא אמיץ מספיק להזדקן ולמות לבד.
‏זה פשוט מי שאתה.
‏אתה חומרני
‏ומשפחתי.
‏אז תמצא אישה.
‏טוב. תן לי רגע.
‏קדימה.
‏המצב טוב לפחות במשך חודש אחרי פיצוץ גדול.
‏אלוהים אדירים. אין מצב.
‏מה קרה?
‏עכשיו כתוב בשלט,
‏"הכניסה אסורה להואנג דונג-מאן ולאחיו".
‏אין מצב.
‏כנראה אחיו הגדול בא לשם ועורר מהומה.
‏האחים האלה באמת משהו מיוחד.
‏היי-ג'ין מדהימה, לא?
‏היא פתרה את הבעיה בעזרת שלט אחד,
‏כך שאף אחד אחר
‏לא היה צריך ללכלך את הידיים.
‏אני יודעת, נכון?
‏אני סוף סוף יכולה להירגע.
‏המחשבה שלא אראה
‏את הואנג דונג-מאן ב"אגיט" משמחת אותי.
‏למה כל כך קשה לכם להתמודד עם הבמאי הואנג?
‏את צריכה לראות בעצמך.
‏במילים פשוטות, הוא חסר יכולת.
‏זה בסדר להיות חסר יכולת,
‏אבל אנשים שמנסים להסתיר זאת
‏על ידי דיבור בלתי פוסק
‏הם בלתי נסבלים.
‏למה הכוונה "חסר יכולת"?
‏את שפית, אבל לא יכולה לבשל.
‏את מורה, אבל לא יכולה ללמד.
‏להמשיך?
‏את בת אדם, אבל אין בך חמלה אנושית.
‏זה לא שיא חוסר היכולת?
‏ברצינות?
‏את אומרת שבדונג-מאן יש חמלה אנושית?
‏ואת אומרת שבנו אין.
‏אז כשאתה חסר יכולת, יש בך חמלה אנושית,
‏אבל אם אתה מוכשר, אז לא?
‏היא אומרת שבדונג-מאן יש חמלה אנושית.
‏פעם ראשונה שהמונח "חמלה אנושית"
‏נשמע לי כל כך מטומטם.
‏אני מעדיף להיות נטול חמלה אנושית.
‏אוי, החזה שלי.
‏שהמניה תגיע ל-200,000!
‏לחיים!
‏-לחיים!
‏רק לפני זמן קצר,
‏הייתי להוט לנקום במר צ'ואה.
‏אפשר לקבל בקבוק סוג'ו נוסף?
‏-רק רגע, בבקשה.
‏אני מאבד את כוח הרצון שלי כשאני שבע.
‏אני חייב להישאר רעב
‏כדי להיות מהיר כמו כלב פראי.
‏הנה הביצים המאודות שלך.
‏-תודה.
‏בתיאבון.
‏-זה נראה כל כך טוב.
‏ביצים מאודות.
‏- ג'ונג ברביקיו קוריאני -
‏מה קרה לזרוע שלך?
‏קיבלתי שיחה ממר צ'ואה.
‏שלחתי לאון-אה את התסריט שלי.
‏הלכתי לשם מלא תקווה, אבל…
‏בחיים לא שמעתי דברים כל כך פוגעים.
‏הלב שלי התחיל לדפוק כמו מטורף.
‏אפילו יותר מ"מובטל".
‏והשעון לא הפסיק לרטוט.
‏מה הוא הראה?
‏"מושפל עמוקות"?
‏- רעב -
‏זה היה מפחיד יותר מהשפלה עמוקה.
‏הרגשתי כאילו אלוף העולם במשקל כבד
‏כיסח אותי בסיבוב השלישי.
‏זה כל כך כאב שחשבתי ששברתי כמה עצמות.
‏הרגשתי שאני צריך לעטוף את עצמי
‏כדי להתגבר,
‏אז התעוררתי בבכי באמצע הלילה
‏ועטפתי את עצמי הכי הדוק שאפשר.
‏רק אז הרגשתי שהכאב פחת.
‏אבל לא.
‏עדיין לא נרפאתי לחלוטין.
‏ייקח זמן להחלים.
‏אתה מכיר את זה שעצמות
‏מתחזקות לאחר שהיו בגבס?
‏חכה.
‏הביטחון העצמי, הגאווה,
‏הכוח המנטלי וכוח הרצון שלי
‏יהיו חזקים הרבה יותר.
‏הם לעולם לא ישברו שוב.
‏היי.
‏למה אתה מסתכל עליי במבט כל כך אוהב?
‏התאהבת בי?
‏נו, ברצינות.
‏כלומר,
‏לא אתפלא אם כן.
‏אין לי טינה כלפי און-אה.
‏מר צ'ואה תפס אותה קוראת את התסריט
‏כי ביקשתי ממנה להעיף מבט.
‏אם און-אה הייתה בשיאה וקורעת אותך,
‏לא היית נשאר בחיים.
‏זה הדהים אותי
‏שהיא קורעת תסריטים ללא שום רשעות.
‏ראיתי פעם את יונג-סו חסר הבעה
‏לאחר שאון-אה קרעה אותו בביקורת.
‏זה כאילו פרצופו נעלם.
‏מרוב הלם
‏תווי פניו פשוט נעלמו.
‏היא כיסחה גם אותי פעם אחת,
‏אבל המשוב הקשה הזה ריגש אותי עד דמעות.
‏בחייך.
‏-הוא היה חד ולעניין.
‏רציתי לאסוף את מה שנשאר מהמוח שלי…
‏כן?
‏-…ולהתחנן, "תקרעי את זה לגזרים!"
‏"תקרעי את זה לגזרים!"
‏רציתי לבקש ממנה לבקר אותי שוב.
‏אתה מכיר את הבמאים העקשנים האלה
‏שמסרבים לעשות תיקונים?
‏מר צ'ואה שלח את און-אה לקו החזית
‏כדי לקרוע אותם לגזרים במקומו.
‏אבל לאחר מכן, כל הבמאים האלה
‏עמדו בתור ורצו שהיא תקרע אותם לגזרים.
‏כשהיא נכנסה לחדר, עיניהם של כולם אורו.
‏זה גרם לי לחשוב,
‏"אז זו המשמעות של באמת לזהור."
‏בחייך.
‏-אני רציני!
‏כל פעם שהיא באה,
‏החדר התמלא אור כאילו מישהו לחץ על מתג.
‏היא הייתה חדה עד כדי כך.
‏אני מעדיף את און-אה הנוכחית
‏יותר מאשר את און-אה החדה.
‏אז,
‏היא הייתה יותר מדי…
‏קשוחה.
‏זה היה לא נעים.
‏אז למה היא פתאום השתנתה?
‏כאילו שהיא חולה.
‏אני לא יודע.
‏אני גם חושב שהיא לא מסתדרת
‏עם האנשים בעבודה.
‏למה לא?
‏כל הבמאים מדלגים על מר צ'ואה והיו-ג'ין.
‏אם תסתכל מאחור…
‏-הם שולחים
‏את התסריטים שלהם לקריאה ישירות לאון-אה.
‏אני מניח שזה מרגיז אותם.
‏מה עם עוד משקה אחד?
‏-מה?
‏רק עוד אחד.
‏-תשכח מזה. אני עייף.
‏לך כבר הביתה.
‏איך אנשים משיגים כוח?
‏כמו צבוע שמחפש טרף למרגלות הר,
‏הלכתי לחפש כוח.
‏אבל נכשלתי אז אני חוזר הביתה
‏עכשיו.
‏כלומר, אחרי שאכלתי טונה בשר.
‏את במקרה יודעת
‏איפה מוכרים כוח?
‏הייתי רוצה לקנות קצת.
‏אולי אם אוהבים מישהו…
‏מה אם הגיבור…
‏פעל מתוך אהבתו לאחייניתו או לאחיינו
‏שרוצים לראות את מזג האוויר?
‏או שאולי
‏למען אחיו הגדול והאהוב?
‏אז ליבו היה פועם מהר יותר.
‏כי הוא יעשה הכול כדי שזה יקרה.
‏הבנתי משהו כשקראתי את התסריט שלך.
‏"אה…
‏"אין לבמאי הזה שום דבר…
‏"שהוא אוהב."
‏הגעתי הביתה.
‏תיכנסי.
‏הוא אכל הכול ולא בזבז כלום?
‏כן.
‏כשהייתי מאוהבת
‏הכול הפך לקל.
‏אבל כשזה הסתיים,
‏הבנתי שדברים ששכחתי ושחשבתי שנעלמו
‏עדיין שם.
‏הם מעולם לא עזבו.
‏העייפות המשתקת הזו.
‏תרפה את עיניך.
‏העיניים שלך.
‏הוא חתיכת אפס.
‏איך הוא מעז להתנהג כאילו אנחנו באותה ליגה.
‏הוא באותה ליגה.
‏אתה יצרת כמה סרטים, ודונג-מאן לא.
‏זה ההבדל היחיד.
‏מי אמר שהוא לעולם לא ייצור סרט?
‏הוא לא יעשה זאת. לעולם.
‏מה אם אעזור לו ליצור סרט ראשון?
‏-השתגעת?
‏למה שלא תנסה להיות
‏קצת יותר נחמד, הבמאי פארק גיונג-סה?
‏אילו היית במצבו, היית מתנהג אחרת ממנו?
‏אתה חושב שהיית מקבל את הכישלון וחי בשקט?
‏אל תרמה את עצמך.
‏היית יורד מהפסים
‏אפילו יותר מהואנג דונג-מאן.
‏ידעתי שזה מה שיקרה, אז עשיתי הכול
‏כדי לוודא שתוציא לאקרנים סרט ראשון,
‏כדי שלא אצטרך לראות אותך מגיע לתחתית.
‏איך יכולת לומר דבר כל כך קשה?
‏עוד לא סיימתי!
‏אם אתה רוצה להיות שונה ממנו,
‏תוכיח שאתה שונה.
‏אתה מתחרפן כי אתה בדיוק כמוהו.
‏אם הוא היה עושה את זה לבמאי בונג ג'ון-הו,
‏הוא היה מתמוטט כמוך?
‏לא, הוא היה צוחק על זה.
‏אם אתה באמת ברמה אחרת לגמרי,
‏אתה צריך להוכיח את זה,
‏במקום להתבכיין ולהתלונן שאתם שונים מאוד.
‏היי, דונג-מאן!
‏הואנג דונג-מאן!
‏היי, חתיכת מניאק! אני מנסה לישון!
‏אני כאן!
‏היי, דונג-מאן!
‏הואנג דונג-מאן!
‏כשהייתי צעירה, הרגשתי אבודה…
‏ולא יכולתי לנשום.
‏אני עדיין מרגישה אותו הדבר,
‏אבל עכשיו יש תחושה נוספת.
‏התחושה שאני עדה
‏לחולשה שלהם.
‏וזה…
‏גורם לי להרגיש שאני יכולה להילחם בהם.
‏מר צ'ואה דונג-היון, אתה שם?
‏- חדר במאי 4 -
‏הואנג דונג-מאן כאן.
‏זה בסדר. תנו לו להישאר.
‏אתה מחלק אנשים למעמדות
‏ומשאיר את המצליחים והנוצצים קרוב אליך,
‏בעוד שלמפסידנים כמוני
‏אתה מתייחס כאילו יש לנו מחלה מדבקת
‏ומנסה לדחוק אותנו החוצה.
‏קדימה, תנסה לבנות עולם נוצץ
‏רק עם האנשם הנוצצים.
‏הוא לא יהיה נוצץ כלל.
‏דרך אגב, אני פאקינג מעולה
‏בדיבור מאחורי גבם של אנשים.
‏אמרתי שתפסיק להגיד
‏מילים כמו "פאקינג", מנוול.
‏תפסיק לקרוא לי "מנוול"!
‏ואל תפריע לי.
‏אני בדרך כלל פאקינג דברן,
‏אבל שתקתי והקשבתי לך.
‏אז עכשיו תורך להקשיב.
‏כך מראים כבוד בשיחה!
‏בסדר.
‏קדימה, אני מקשיב.
‏לעזאזל, שכחתי.
‏תן לי להתחיל שוב.
‏תקשיב טוב.
‏היכון.
‏אקשן.
‏אתה יודע למה יש כל כך הרבה רציחות?
‏בגלל זלזול. חוסר כבוד מוחלט.
‏הסיבה היחידה שלא מת באותו יום
‏היא כי אני צדיק.
‏אני פאקינג מדהים
‏בדיבור מאחורי גבם של אנשים.
‏אבל אתה יודע למה
‏אני אף פעם לא עושה את זה בפרצוף?
‏כי כך מתנהגים בנימוס.
‏ואז ראיתי אותך והבנתי
‏שאנשים בתעשייה הזאת חושבים
‏שלהגיד דברים למישהו בפרצוף
‏נותן להם כוח.
‏הם חושבים שלקרוא לאפס אפס
‏זאת תובנה מבריקה שרק הם חשבו עליה.
‏הם חושבים שגסות רוח נותנת להם כוח.
‏אם כך,
‏גם אני אגיד לך בפרצוף.
‏סיימתי לדבר מאחורי גבם של אנשים.
‏אני פשוט אגיד את זה לפני כולם.
‏לפני כולכם.
‏אגיד לכם את זה בפרצוף.
‏תצפו לזה.
‏זה מה שבאתי להגיד לצ'ואה דונג-היון בפרצוף.
‏אל תתנהג כאילו אתה המבוגר כאן.
‏אף אחד כאן לא ביקש ממך.
‏ותפסיק לשלוח מתמחים תמימים לחזית
‏לירות בבמאים שלא מקשיבים לך.
‏מה הם, בשר תותחים?
‏ותחכה.
‏אני עומד להיות משהו מדהים.
‏אני עומד להיות מדהים
‏ואפילו יותר, יותר, יותר חסר ערך,
‏ואפילו יותר, יותר, יותר חסר תועלת.
‏ואני הולך לעצבן את כולכם עוד ועוד ועוד!
‏תתכוננו.
‏בסוף תניפו דגל לבן.
‏וסוף סוף!
‏אני עומד לשלוף את האמת הנוצצת…
‏ממעמקי חוסר הערך שלי.
‏צפו לסיפור הנוצץ שלי.
‏נסו לעצור אותי.
‏נראה אתכם.
‏רק רגע.
‏תורי לדבר.
‏לא תודה, אני עסוק.
‏הוא שתה בשעות היום או מה?
‏צחקת הרגע?
‏תסתכלי על עצמך, שמחה ומחייכת.
‏זה חדש.
‏קאט.
‏הרגע התאהבתי בעצמי.
‏אני אוהב את הבחור הזה.
‏נראה לי שאני אפילו יכול לעשות סקס עם עצמי.
‏מה אעשה?
‏הבחור הזה כזה מגניב.
‏כל יום הוא פשוט הצגה
‏הודות להואנג דונג-מאן…
‏איני יכול לדבר. הריאות שלי כואבות מדי.
‏מה קרה?
‏התחלתי להיחנק כשלכלכתי
‏על הואנג דונג-מאן אתמול.
‏חשבתי שאני הולך למות וכמעט הזמנתי אמבולנס.
‏כשיש לי דימום מהאף מלחץ…
‏הגוף שלי אומר לי שאני הורגת את עצמי.
‏הוא מראה
‏כמה חזקה התודעה.
‏אני מבינה את זה.
‏אבל…
‏האם אפשר לעבור מפגיעה עצמית…
‏לפגיעה במישהו אחר?
‏היא אומרת שבדונג-מאן יש חמלה אנושית.
‏פעם ראשונה שהמונח "חמלה אנושית"
‏נשמע לי כל כך מטומטם.
‏אני מעדיף להיות נטול חמלה אנושית.
‏אוי, החזה שלי.
‏…ויותר פרודוקטיבית מעתה והלאה.
‏חתיכת מטורף! מה אתה עושה?
‏אותו יום.
‏אני משחזר את אותו יום בראש,
‏לרמה של כל עשירית השנייה.
‏ואני בטוח שהואנג דונג-מאן אפילו לא נגע בי.
‏אבל…
‏זה היה מוזר.
‏יודעים מה?
‏הוא בטוח אחוז דיבוק.
‏יש כאן תוספות.
‏סבתא שלי הכינה אותן.
‏אתה יכול לקחת אותן.
‏אנחנו מסונכרנים.
‏תודה.
‏את…
‏יותר יפה ממזג האוויר.
‏- כולנו משתדלים -
‏און-אה!
‏כשאני עם מישהו שמחבב אותי,
‏אני נעשה עדין מאוד.
‏אתה נראה כמו מישהו
‏עם אלף דלתות פתוחות לרווחה.
‏אגלה בעצמי איזה אדם הוא הואנג דונג-מאן.
‏אסור לגיונג-סה לראות זאת לעולם.
‏הואנג דונג-מאן!
‏אתה סתם אפס.
‏זה הואנג דונג-מאן הפעם?
‏הלוואי שפשוט תמותי.
‏בכל פעם שאני נתקלת במצב דומה,
‏אני חוזרת מייד לאותו הרגע,
‏משותקת מפחד.
‏מי לדעתך זה היה?
‏מי לדעתך היה הראשון שמחק אותך?
‏תרגום כתוביות: מיכל כהן